Только что пытался отказаться от видов Симуляторов.
Отказаться пытался создав билдер Симулятора, который состоят из таких шагов
Установить Машину
Установить Дисплей
Установить Управдение
Собрать

Херня получается, так как нам тогда будет неудобно создавать
части симулятора.
Например нам гдето нужно будет управление создавать.
Функции все писать и тд.
Мы можем конечно применять Цепочку обязанностей,
но даже не хочу начинать думать в этом направлении

----------------

Зададис вопрос "Нахера ето все делается?"
Сейчас мы решаем задачу быстрого в 2 клила создание "Игры"
Мы делаем поиск по каталогу машин
и должны запустить с ней "Игру"

У нас имеется Машина.

Чтобы можно было запустить "Игру" нам нужно еще создать
Дисплей
Симмулятор

Они у нас делятся также как и машины на 2 типа.
АТ
МТ

Нужно дать найлучший и легший способ для того чтобы ето все собрать.

Как это сделать?
Естественно хуй его знает...

Подумаем по поводу создание Фабрики.
Какраз фабрика решает такой вопрос, когда нам неизвесен выходной Тип

Создали мы Абстрактную фабрику. Указали что вы производим.

Вопрос которы