# Studding

## Start ##
1. Django
   - Разбираюсь как работает класс View
   - SQL. Пишу мелкие запросы
   - Пытаюсь написать SQL запрос на ORM
   - SQL relationship
   - Реализация relationship в Моделях Django
   - Работа с документацией Django 
     - Queryset API 
     - Model
   - Пишу запросы на ORM, чтобы проработать relationship
   - Читаю документацию Django 
   - Queryset API
   2. DjangoRestFramework
      - ...
## Cars ##

Цель — создать симулятор машины. Пользователь может запустить симулятор, выбрать машину и проехаться.

1. Создать Машину.
   - Машина — это: сущность машины (class), двигатель и трансмиссия (атрибуты).
      - Двигатель — это: обороты, холостой ход и максимальный оборот.
      - Трансмиссия — это: передаточное число между двигателем и коласми.
   - Дисплей — это: сущность дисплей (излекает информацию из сущности машины)

2. Создать Симулятор.
   - При запуске должна быть возможность выбрать авто для драйва.
   - Симулятор должен обеспечивать взаимодействие между пользователем и машиной.
      - Выводить информацию дисплея на экран.
      - Создавать гибкие условия для bind клавиш.

3. Клиенты приложения car.
   - Пользователи симулятора. (это программеры)
      - Возможность выбрать машину из каталога предзаданных машин.
   - Поставщики данных от производителей. (это программеры)
      - Необходимо создать условия для веденя баз данных с машинами.
  
4. Проектирование фабрик
   - Фабрика для создания (конструирования) машин.
   - Фабрика для пользователя по получению машины.
      - (Возможность собрать свою машиню в гараже)

5. Загрузка данных
   - Нужно обеспечить возможность формировать каталог машин из разныхх источников.
      - CSV файл
      - JSON файл
      - YAML файл
 
 
 
 ### Машины ###
 
 1. Было принято решение, что машина — это 4 параметра и всё!
 
 
 ### Проектирвоание Фабрик ###
 
 1. Договоримся, что база данных машин — это данные в памяти.
   - Было принято решение, что данные будут храниться в славаре (dict).

 
 






5. Вывожу абстракцию Transmission Создаю класс GearBox.
6. Реализовываю МТ.
7. Учу как правильно выводить абстракции.
8. Читаю книгу по ООП мышлению.
9. Создаю Конкретную реализацию CarMT.
10. Наполняю класс CarMT новыми функциями для взаимодействия с Engine и Transmission
    - В основном реализую функционал тот что связанный с коробкой.
11. Создаю Мейн функцию
    - Создаю Конкретный Двигатель
    - Создаю Конкретную Коробку
    - Создаю Конкретную Машину
    - Создаю Конкретный Дисплей
    - Создаю и запускаю конкретный Симулятор
12. Создаем условия. Плодим кучу переменных с машинами коробками двигателями.
13. Создаем мини функционал работы в терминале. ПО выбору машины.
14. Начинаю изучать Паттерны проектирования (Пораждающие)
    - Builder
    - Factory Method
    - Abstract Factory
15 Применяем Factory Method для создания каждого элемента.
16 Применяем Builder чтобы создать все элементы.
17 Выводим и применяем Abstract Factory
